ciao a tutti eccoci qua
buonasera a tutti benvenuti benvenuti
chissà se youtube ha mandato la notifica
youtube bene buonasera a tutti buona
sera a tutti andrea con ciao andrea
arrivata bene la notifica è arrivata ho
un po di persone che va tanti tuia luisa
p
anna e renata laura cristina bene un po
di persone che arrivano claudia la
gallina è tornata la gallina ci mancava
la gallina porca miseria la gallina
patrizia giuliani eccola qua poi
alfonsina mariella alessandro valentina
titti san maria maria la perlina a
matilde clotilde filomena daniela lussi
bene bene un po di persone che si
collegano il pupazzo cappella dopo forse
uscirà fuori il pupazzo botella poi
magari uscirà fuori il pupazzo d'appello
ha ormai sta diventando famoso ma anche
questa sera magari faremo riemergere il
pupazzo cappella adesso partiamo
partiamo per questo pupazzo di cappella
non c'è ancora
va bene eccoci qua eccoci qua
bene bene il pupazzo cappella lo faremo
riemergere dal nostro cosa emergerà fox
forze vedremo allora va bene bene allora
il tema della serata è l'amore in amore
non deve gettare in co perché i vincoli
vincolano cioè nel senso che i vincoli
ti portano a fare delle scelte sbagliate
no il vincolo e come come dire ti
mettono un po di becchime ti mettono un
po di mangime davanti e tu per avere sto
mangime sto becchime fai come fanno le
capre cioè vai a scalare le montagne
le capre di danno li mettono sale e
luogo per avere sto po di sale si vanno
sviluppare diciamo così sulle montagne
si arrampicano insomma e per questo si
si fanno il mazzo fondamentalmente le
capre e tu vuoi essere una capra
se vuoi essere una capra certe i vincoli
l'amore e sarei una ko la nostra isabel
dei grandi iscrivetevi a sto canale di
isabelle grande che vi insegna
l'enneagramma eccolo qua linea gramma di
isabelle grande fatto bene ha fatto bene
bene anna anna maria matilde giuseppina
matilde buzzi e che come mi sembra lì la
contessa saltellanti mazzoni vien dal
mare come rodi se operanti martelloni
che dal mare com'era la contessa quella
di quella di la contessa quella di
fantozzi come era la contessa serbelloni
mazzanti viendalmare contessa serbelloni
mazzanti viendalmare serbelloni mazzanti
viendalmare coco ha con sé belloni
mazzanti viendalmare allora io da tre
mesi
ecco questo e mi piace questa
interessante tu non stai da tre mesi con
una che convive federica di pasquale
ecco questo viene casca a fagiolo e la
sua convivente che sta con con un di tu
non stai con quello hai capito non ci
stai con quello potrei essere l'amante
potrà essere troppo amica potreste ma tu
non ci stai
ecco questo è il primo grave errore se
stai con un impegnato tu non ci stai
vedi ci sta ci sta esatto ma non ci stai
tu lui è l'uomo di quell'altra della
convivente della moglie chiamalo come
vuoi tu
può essere l'amante questa è la troppa
mica ma se solo una parte trasgressiva
sì tu aiuti a consolidare la sua
relazione con questa persona ecco questo
ad esempio è il primo vincolo che non
dovete cercare l'amore a meno che non
siete al vostro obiettivo a meno che il
vostro obiettivo non sia quello di avere
una relazione con una persona sposata
perché può essere un obiettivo anche
quello ma lui dice di essere lui dice
allora
certo lui ti dirà di essere innamorato
di te ti dirà di non fare sesso con la
compagna e ti dirà che però c'è qualche
ostacolo a lasciarla e questa è la
storia ormai la storia è sempre quella
come diceva le stelle sono tante milioni
di milioni
le stelle sono tante milioni di milioni
ma la storia è sempre la stessa è sempre
la stessa la storia no è la storia è
sempre quella
ti dice no con con mia moglie non faccio
più sesso
ormai siamo come fratello e sorella
dormiamo in camere separate lei mila
bastone del mutande e basta però invece
sono innamorato di te e tu sei la mia
donna e questa è la storia allora qui
qua ecco questo è il primo vincolo che
non deve gettare a meno che no non è che
devi farlo staccare da lì devi staccarti
tu allora devi devi mettere sui vincoli
perché così stai accettando un vincolo
federica de pasquale è cascata fagiuolo
federica dipasquale il cascata a
fagiuolo federica di pasquale
intanto saluto saluto stefano gatto che
ieri ha compiuto cent'anni
salutiamo salutate il gatto year ha
fatto cent'anni era fatto cent'anni il
gatto allora comunque tornando sul prima
viene il gatto compiuto 100 anni 100
anni ieri il gatto
anni portati bene allora comunque e
iscrivetevi al cane del gatto almeno che
ha fatto le ricette scritte al cane del
gatto le sue ricette
adesso c'è anche papà a gatto non è
visto pupazzo cappella un attimino un
secondo secondo cazzo ieri non c'era
gatto trovato il pupazzo ma questo è il
pupazzo cappella gatto poi riprendo
discorso però vi faccio vedere solo
pupazzo appella gatto questo è il
pupazzo pelle al brevettato ho
brevettato il pupazzo patella eccolo qua
la vedete che si muove il pupazzo
d'appello si muove ho brevettato il
pupazzo papello come vedete questo è il
pupazzo cappella sotto gonnellino c'è
niente non c'è niente sono gonnellino
questo è il pupazzo appella uno
scappellotto ea dormire guarda qua
pupazzo appella gatto l'ho trovato l'ho
trovato il pupazzo cappella uno
scappellotto ea dormire
se poi fai arrabbiare to faccio appello
di diamo anche letti con il coso qua
come si chiama il batacchio colpa tale
allora facciamo dormire pupazzo appella
riprendiamo al discorso riprendiamo
discorso allora bene allora teniamo la
malga sona ecco iscriverti alla malga
son al canale della baia strada che devi
fare in giovani e della mahle persona
anche se avete 100 anni con venturi
della malga sona diventerete giovani e
mi raccomando alessandro casali dalla
banca scena con i suoi intrugli
diventerete giovanili spalmati venturi
sulla faccia le sue minchiate di sulla
faccia e diventate giovanni ritornate
gioco discreti al canada malgascio na
alessandra casara allora torniamo al
discorso il primo quindi una persona che
faceva questo discorso è interessante
non questo discorso è interessante
questo discorso perché non so come si
chiamava la persona di prima come si
chiamava l'opzione di prima comunque è
il discorso è quello se tu accetti il
vincolo che questo ti racconta
sto con un uomo sposato con una donna
sposata sto qua sto la ma lascerò mia
moglie lasciamo qua e federica di
pasquale tu accetti un vincolo che è
palesemente una palla e palesemente una
balla diciamo tutto quello che dice è
falso ma se tu accetti il vincolo per te
diventa vero perché diventa vero questa
è una cosa interessante per te il
vincolo diventa vero per quale per quale
motivo diventa vero diventa vero perché
se tu lo accetti cioè di fatto stai con
lui de facto lo accetti allora la tua
parte cognitiva deve adattarsi alla
parte alla parte emotiva deve adattarsi
al comportamento ciao tizi per il
meccanismo per il meccanismo della della
dissonanza cognitiva e quindi cosa vuol
dire vuol dire che se tu accetti il
vincolo che ti mette to inizierei a
credere anche agli asini che volano
inizierei credere anche al fatto che ti
dirà ma non ti preoccupare io non faccio
ti chiederei a tutto e piu vincoli
accetti più credi quindi in tu non devi
accettare il vincolo non devi
assolutamente accettare il vincolo
assolutamente non deve citare il vincolo
quindi l'unica esatto tu non è che deve
accettarlo e lasciarlo non è che devi
provare a tutti i leader e li senti io
non voglio fare l'amante vedi tu cosa
vuoi fare io sono se tu lasci tra mondi
alla tua compagna io ci sono gli dici
questo poi in realtà tu non ci devi
essere comunque tu mi dici questo io ci
sono ma poi dopo il giorno dopo aver
subito a cercare di rimorchiare anche
libra in giro per locali va in giro dove
dove abiti tu e questo praticamente ti
permette di invertire la crescita
invertire la rotta
basta un messaggio non deve neanche
video da bocce basta un messaggio basta
che li manda un messaggio e poi di
blocchi telefono di questo caso
i blocchi il telefono perché altrimenti
rischi di ricaderci muovono quindi basta
un messaggio whatsapp di scrivici ho
pensato bene non mi va di fare l'amante
di un di uno impegnato quindi sappi che
se tu la lasci ci sono altrimenti addio
e poi blocchi il telefono così in modo
che deve fare delle cose
a meno che il tuo obiettivo non si sa
fare l'amante è perché se il tuo
obiettivo è fare l'amante io voglio dire
allora è un obiettivo completamente
diverso se il tuo obiettivo è fare
l'amante va bene andora perché ripeto
quello che per uno può essere un
problema per un altro persona soluzione
perché come dire se se l'obiettivo per
una persona è quello di fare un amante e
cioè come dire allora sei a posto perché
il 10 chissenefrega se lui è impegnato
come dire io mi godo il momento buono è
così vi mi faccio la mia trasgressione
mi faccio anche le mie cose perchè non
ho
non ho bisogno di dire no no non ce l'ho
sempre tra i maroni praticamente non ce
l'ho sempre 3 maroni mi faccio le mie
cose e va bene però questo è la cosa
fondamentale no macché abiti vicini che
se ne frega
tu però non deve se tu invece questa
relazione fondamentale non deve
accettare il vincolo comunque in
generale in generale dobbiamo tenere
presente questo che al di là di questo
caso nelle relazioni sentimentali non
dobbiamo mai accettare vinca a betty
aspetta sotto casa è molto semplice
tu gli dici la prossima volta che ti fai
trovare sotto casa
mando tutti i messaggi alla tua compagna
ho capito allora gli dici se tu non
vuole dern e di ct franco a godere io
adesso rimando tutti i messaggi vado a
parlare sulla tua compagna e li racconto
tutto e vedrai che non ti aspetta più
sotto casa e il risotto il problema
allora mi sembra molto semplice allora
catwoman
ciao catwoman oppure chiami carabiniere
esatto se uno ti infortuna anche a
michele minieri lo perdo per sempre ma è
che vuoi
cioè non è che europea ma certo che lo
perdi per sempre ma meno male che lo
prendi per sempre se tu vuoi una
relazione stabile e meno male che lo
perdi per sempre meno male che lo perdi
per sempre e cioè meno male comunque non
devi accettare vincoli sisto casa e
allora problema e sono le vostre paure i
problemi sono sempre le vostre paure
c'è poco da fare e finché vi cagate
sotto non riuscirete a conquistare
finché vi cagate sotto non riuscirete a
conquistare neanche un attaccapanni
neanche un attaccapanni riuscito a
conquistare perché tutte queste paure
che avete tutte queste paure che avete
non vi permetteranno di ottenere nessun
risultato nessun risultato
sono sette esatto sicché fatti cagasotto
non conquisterete neanche gli
attaccapanni neanche non conquisterete
nessuno non riuscirete a conquistare a
nessuno
là c'è poco da fare non c'è niente da
fare così e così perché queste paure e
se lo perde mai manco perdere chissà che
cosa ho uno stronzo così ne trovi
250.000 è pieno il mondo cioè voglio
dire se tu se tutti contenti di uomini
splende trovi a bizzeffe non è un
problema quello comunque in generale
neanche il manichino del centro
commerciale di sostituirà non mi seduce
i neanche si comporti in questo modo
neanche il manichino del cento
commerciale quello di messori neanche
cappella visse ducci non mi seduce in sé
anche il pupazzo cappella se ti comporti
così neanche il pupazzo cappella mi
seduce i se ti comporti così vai a
dormire cappella e questo è un dato di
fatto
questo è un dato di fatto quindi in
quindi non devi assolutamente non deve
assolutamente c'è in generale non deve
assolutamente accettare i vincoli perché
ogni volta che accetti un vincolo viene
vincolato no e quindi esatto è pm
pienone trovi il mondo vedi benché da
gatto gatto che racconta di tutto ttp
banner da stefano gatto che perlomeno
tipo c'è il risottino call con i fondi
almeno non lo so cioè voglio dire allora
però la cosa interessante proprio quella
no che ma i vincoli non sono soltanto
questi non sono soltanto questi vincoli
e ci sono persone che ti mettono anche
altri vincoli anche il vincolo contrario
è sempre un vincolo e vabbè vuoi mettere
anche tu si che non è tuo non è tuo è di
quell'altra non è tuo non è tuo e di
quell'altra testona non è tuo
the storm e di quell'altro comunque
poiché lo perdi non ce l'ha mai avuto
non è che lo perdi quelle sempre sono di
quell'altra te sei serve per lo
svuotamento diciamo d'emergenza e dicevo
anche il vincolo contrario è un vincolo
o quindi c'è il vincolo contrario è
quello che ti dice se vuoi venire con me
che ne so mi devi sposare vivere
dobbiamo fare questo dobbiamo fare
veloce tutte le imposizioni che timbrano
mense in un senso o nell'altro
tutte le imposizioni che ti vengono
messe in un senso o nell'altro
praticamente sono dei vincoli
beh ma è il vincolo è quello tutti dice
senti quella che dice io te la do solo
se ci fidanziamo se che ne so mi fai
conosciuto madre e tuo padre tuo zio tuo
nonno cioè quindi anche questo è un
anche questo è come si può dire un
vincolo che se tu accetti magari poi ti
trovi impegnato in una storia che non ti
interessava perché c'è anche questo è
cioè non è soltanto un senso e anche
nell'altro se cioè ogni vinco cioè il
vincolo che cos'è sono delle condizioni
che ti mettono testona dtt sante stona
dtt sun i vincoli devi metterli tu per
sedurre ma non deve accettarli rifaccio
x voi cup che sto dicendo per voi i
vincoli dovete metterli non dovete
accettarci è questo è che vi sto dicendo
capiva la live la sto facendo per voi
quindi se tu che voi se duro che non
deve accettare vincoli ma devi metterlo
di vincoli ovviamente ma adesso sta
facendo la live per voi capra peggiore
del pupazzo appella 6 capisci meno del
pop up capisci meno del pupazzo della tt
sa meno del pupazzo cappella capisci
meno del pupazzo patella capisci questo
pupazzo capisce più di te questo pupazzo
più di te capisce e questo è un dato di
fatto no questo è un dato di fatto
se tu
accetti i vincoli non hai possibilità se
tu certi vincoli non hai possibilità di
fare nulla e invece invece i vincoli non
devi accettarlo dei vincoli devi
metterli mettere vincoli è la cosa
fondamentale ma accettarli no ma in un
senso e nell'altro è in un senso e
nell'altro
beh se lui non li accettano di hackett
né potenziale se lui non li accetta
moonflower 66mo de che il vincolo che è
messo è inferiore al potenziale di
seduzione che hai nei confronti di
quella persona quindi quindi devi devi
praticamente abbassare un po il vincolo
il vincolo val mila duato sempre sul
potenziale che abbiamo sempre sul
potenziale che abbiamo
iscrivetevi anche al canale di cappella
e mi raccomando iscriverti anche al
canale di pupazzo cappella che mirko
appella e lui mi il cappello al pupazzo
cappella e lui siete al canale che è il
canale del web dove cioè adesso voi
adesso faccio questa piccola parentesi e
poi vi lascio torna al discorso torna al
discorso e diciamo voi andate a cercare
dei minchiate su youtube no 200 canali
per trovare le minchiate più a sud su
youtube qua ho mai abbiamo fatto la
rivoluzione abbiamo fatto la rivoluzione
abbiamo il canale di cappella che
l'unico canale concentrato di minchiate
quindi non dovete più scrive a 200
canali per trovare le minchiate su
youtube basta al canale di cappella
iscritti al suo canale e tutte le
minchiate de trovate lì e le battute
sono sempre le stesse gestiscano troppo
te è pure io pure le mie minchiate sono
sempre le stesse non è che posso dire
troppe minchiate è sempre le stesse
registi che hanno troppo da che ci vuoi
fare
luisa p allora comunque tornando al
discorso
tornando al discorso di prima mettiamo
un pupazzo si vede qua non ci sta
mettiamo qualche pazzo bella doccia
dormire lì perché non sta in piedi non
sta in piedi stoppa più pazzo non sta in
piedi
vabbè allora quindi comunque tornando al
discorso dal discorso precedente
discorso precedente
dobbiamo renderci conto di questo quindi
in tutte le direzioni in cui ti metto
nei vincoli in tutte le direzioni in cui
ti metto di vincoli tu non devi mai
accettare l'incrocio in amore vi che non
dobbiamo accettare di noi perché se
accetti si accetti i vincoli 6
praticamente fregato in un senso o
nell'altro in un senso o nell'altro
perché metti che tu vorresti restare
single per dire volesti restare single e
accetti vinco di una persona che piano
piano inizia che hanno piano
gradualmente a metterti dei vincoli
sempre maggior presenta mi tua madre
presentami tuo padre farmi conoscere qua
e voglio queste voglio quello
allora non dobbiamo farlo questo perché
se accettiamo i vincoli se cerchiamo i
condizionamenti in pratica arriveremo a
fare delle cose che istintivamente non
ci viene di fare la cosa fondamentale è
la cosa fondamentale che dovremmo
imparare a fare è quella di essere
liberi di esercitare praticamente il
nostro libero arbitrio questa è la cosa
fondamentale se non impariamo ad
accettare libero arbitrio slam posto
come spiega la differenza per
compromessi e vincoli e il compromesso è
il compromesso è diverso dal vincolo il
compromesso è praticamente un qualcosa
che le persone accettano è come dire il
compromesso è facciamo un esempio
isabelle grandi e testiamo assieme a
nessuno dei due piace cucinare e il
compromesso è che una sera cuciture
nazionale cucino io invece il vincolo
sarebbe che il cugino tutte le sere io
anche se non mi piace perché ad esempio
paura di perderti e questo è un vincolo
che io accetto che magari tu non mi
impone neanche che magari tu non mi
impone anche non impone
che tu che magari tu non impone anche ma
che io accetto perché ho paura quindi
dietro al vincolo c'è sempre una paura
dietro compromesso non c'è una paura il
compromesso intanto il compromesso e sul
piano logico razionale quindi le persone
ma non centra tre mesi non devi chiedere
tu non devi chiedere tu non devi
chiedere niente federiche dipasquale non
devi chiedere niente hai capito testona
non devi chiedere niente devi
semplicemente dire io al ruolo
dell'amante non la voglio fare quindi
non vengo con te appunto perché s'è
impegnato se tu deciderai un giorno di
lasciare la tua compagna mi viene a
cercare altrimenti arrivederci e grazie
quello devi dire devo dire questa notte
ho avuto un'illuminazione venuto da me
l'arcangelo gabriele perché se aver
contato per tre mesi e ho fatto questo
sonno l'arcangelo gabriele mi ha detto
mi ha detto che mi ha detto questo mi ha
detto questa cosa qua punto non devi
chiedere niente
allora dov'è
il massimo because ha detto il nostro
massimo big baby
nel colpo messe patteggiato esatto bravo
bravo il campo per continuare a
rispondere hai capito note stona il
compromesso invece è un qualcosa di
diverso il compromesso il compromesso
perché in quel caso diverso perché nel
compromesso praticamente eliminate sto
troll c'è un troll 2 di mino io lo
elimino io allora il compromesso invece
per rispondere isabelle grande è un
qualcosa che viene deciso come dire
viene deciso da tutti e due e tutte e
due
cerchiamo di fare una cosa per venirci
incontro per venirci incontro
ma è deciso a prescindere da tutte e due
e non so come dire non c'è un vincolo
nel compromessi compromessa e una
decisione che sta sul piano adulto e non
sto dicendo che che non ha paura ma
infatti le paure ce li abbiamo patrizia
giuliani le paure ce li abbiamo
ma qui non si tratta di avere paura si
tratta di avere coraggio e il coraggio
non è il coraggio non è non avere paura
e agire nonostante la paura
questa è la differenza cioè avere
coraggio non vuol dire non avere paura
perché la paura uno c'era sempre ma
avere coraggio vuol dire fare delle cose
nonostante la paura sono
beh ti portano sempre a sporcare
quest'ora fatti portare fatti cambiare a
giro che ha chiaro ai caneschi al tra
l'altro ti portano bada il pupazzo bella
ti saluta ti saluta pupazzo appella
canetti guarda come contento di vederti
il pupazzo appella 20 che il pupazzo la
pelle contento di vedere iscrivetevi al
canale iscriviti al canale dichiara
canetti chiara caneschi amo utilizzare
diciamo così noi dobbiamo utilizzare
pazzo appella noi dobbiamo utilizzare
fare degli atti di coraggio nonostante
nonostante si è bloccato alla roma come
si è bloccato a live si è bloccato la
live come si è bloccato dalla legge noi
dobbiamo utilizzare come dire fare degli
atti di coraggio e fondamentale questo
nonostante la paura e quindi cosa vuol
dire che se una persona ti pone un
vincolo ti pone una condizione tu devi
diverse se tu accetti e vuoi fare una
cosa no perché come dire non possiamo
essere felici se accettiamo condizioni
che altri ci impongono
si può provare ciao caneschi iscriviti
al canale canetti scrivete dal quale
dichiara caneschi la canetti esatto il
compromesso è il mantra lato il
compromesso è un qualcosa che viene
accettato da entrambi sul piano logico
razionale per cui la sera cucino io e
master e cucito un compromesso invece tu
mi metti il vincolo ma magari me lo ha
avuto in metto io vincono
noi non dobbiamo in ogni situazione
perché ogni una persona che ad esempio
le persone per fare un esempio un
vincolo stupido ma un vincolo stupido un
veicolo stupido to telefonino una
persona questa persona qua non ti
risponde facciamo un esempio un esempio
cretino no tu telefonia una persona e
questa persona non ti risponde allora io
ti posso telefonare la seconda volta per
vedere la seconda volta non mi rispondi
per dire la terza volta non ti chiamo
più perché come dire se io continuo a
chiamarti e tu continui a mi risponde
una volta ogni tanto
capite che è un bel vincolo questo che
tu mi stai che tu mi stai mettendo io ti
chiamo e tu non mi rispondi è certo
perché la logica tra l'altro accettare
queste cose qua
chi sta dicendo stop appella l'orsetto e
baby babywearing che vuol dire
babywearing che sta dicendo stop a pella
comunque se una persona se una persona
tu la chiave non ti risponde alla
richiami magari la seconda volta però
dopo basta non devi continuare perché
una persona vede che sta chiamato no e
se non ti risponde e tu continua a
chiamare e lui magari ogni tanto ti
risponde e perché tu stai già accettando
un vinicolo e già dovrebbe richiamarti
ma posto fatte da seconda telefonata una
volta poi dopo basta ti arrangi sono
problemi tuoi se non mi chiami più io
non mi faccio sentire per tutta la vita
come dire magari ti chiamerò tra tra 250
vite magari ti richiamo tra 250 vite ti
richiamo e questo è una qualcosa che
dobbiamo tenere presente questa è una
cosa che dobbiamo tenere presente no
perché già quello di continuare a
chiamare chi non ti chiami che non ti
rispondo che ti risponde una volta ogni
tanto è già accettare un è già un
vincolo che tu accetti da parte di una
persona capite no è già un vincolo che
tu accetti quindi vale anche con i
messaggi esatto vale anche è certo no
con i messaggi vale anche con i segnali
di fumo
se tu fai segnali di fumo uomo per una
volta
l'inviata e quando comunicavano con i
segnali di fumo è uno si mette lì fa il
segnale di fumo e l'altro non gli
risponde segnale di fumo e dai continui
a fare tutti ne fa il segnale di fumo e
quello ti risponde e magari che ne so
arrivano a riva di come si chiama ha
rivali generale custer come capo si
chiama li generale come si chiama il
generale custer carter come era il
generale quello di abb è insomma e fa
secco tutto il villaggio no e quindi
dobbiamo tenere presente il generale
custer carte custer cast generale custer
ecco cast appunto ecco quindi noi non
possiamo dobbiamo tenere presente questo
cioè la dignità e al primo posto di
tutto ciò è veramente deve sempre un
posto ti posso mandare un messaggio se
non mi rispondi al messaggio possono
andare eventualmente un secondo proprio
per come dire per fare la prova del nove
no il secondo messaggio te lo mando per
fa la prova del nove
ma si rialza con uno rispondi da me
messaggi non ne ricevi più
ecco quindi questo è quello ma neanche
volte nei massicci giustamente ma questo
solo la prima volta uno potrebbe però
poi basta cioè e questa è la cosa
importante perché se no altrimenti vuol
dire che accetti un vincolo o valeria
che perciò valeria che accetti un
vincolo che non dovresti accettare a
casper il fantasmino a il fantasmino up
che il fantasmino di ghostbusters casper
il fantasmino di ghostbusters
valeria generale hacker eccola qua il
generale hacker angus buster è di che
cos'è di che cos'è cappella papè
l'aggiudica sterpa pella papello al
pupazzo cappella ma parla anche il
pupazzo cappella ma è andato la parola
questo pupazzo cappella qua che non ne
combina una giusta al pupazzo cappella
per dormire papello
eva è comunque questo è un dato di fatto
esatto il più il messaggio non
rispondete bravo bravo e scusate il
pupazzo appello è brevettato non è una
donna è il kilt e il kilt cappella si
veste con il kilt appella non ha la
donna al kit appello a cappella il
pupazzo bella usa il kill to something e
valpadana
il ventriloquo devo allenarmi a fare il
ventriloquo adesso poi lo posso far
parlare solo mette veramente il kit ci
va la festa della birra
va bene perché il pupazzo appella parla
parla allora quindi e questo è veramente
importante no quindi poi dovete avere
chiari i vostri obiettivi di quello che
volete questa è la cosa fondamentale
dovete avere chiari i vostri obiettivi
avere chiare i vostri obiettivi
una volta che avete chiari i vostri
obiettivi ef ai file video solo pupazzo
e sta bene
faccio questo che papà pella come può
fare un video appello non può fare un
video o vedete com'è ridotto cappella
guardate come fa un video cappella
cappella non sa fare un video cappella è
inutile inutile patella e allora quindi
dobbiamo tenere presente questo non
quindi voi dovete bere i vostri
obiettivi
dovreste avere i vostri obiettivi i
vostri obiettivi dovete avere lì chiari
nella testa quello non è un orsetto è il
pupazzo cappella jessica naturopata non
è un asset non è un orsetto è il tuo
papà pelle così è
è un 16 un pupazzo fatto a immagine e
somiglianza di patella queste fate
immagine e somiglianza del papello allo
stesso dna di papello a quello allo
stesso dna è fatto a immagine e
somiglianza di cappella lo stesso dna di
patella il pupazzo cappella è uguale a
cappella non c'è nessuna differenza
solo che il pupazzo è un po più furbo di
pupella per dormire allora ho dato
saluto anche lei elvira dette il via
allora quindi questa è una condizione
con questa è una condizione fondamentale
dobbiamo tenere presente questo fatto
quindi allora i vincoli non dobbiamo
accettarlo perché ogni volta veramente
che gli accenti quindi noi dobbiamo
avere la nostra idea di quello che ci
interessa noi cioè la nostra idea ma
dobbiamo dovremmo fare diciamo dal punto
di vista esistenziale dovremmo avere le
vecchia questo è importante avere delle
chiare da un punto di vista esistenziale
sapere quello che vogliamo è
fondamentale se noi abbiamo le idee
chiare
ecco ad esempio quest'altro nichi linda
oh che non so se un uomo una donna che
cos'è mi ha detto ti amo ma non ti
voglio al non ti ama perché se uno ti
amo ti vuole e ovvio no set ha detto una
palla se uno ti dice detto ti amo ma non
mi voglio è una palla è come dire è come
dire tu 66 al 36 bassa
contemporaneamente non è possibile e
quindi se uno ti dice ti amo non ti
voglio vuol dire che non ti amo è
evidente perché se chiamasse non so ma
già uno che si può nel dubbio la mono
l'amo è evidente
adesso poi faremo il voodoo cappella
domani adesso trovo lì spillone trovo di
spilloni e domani faremo lo rituale su
pupazzo appella lo riempirò di spilloni
pupa domani gli spilloni nel severo del
pupazzo appella domani con gli spilloni
pupella domani arrivo con gli spilloni
voglio vederlo succede e allora
quindi è questo è una cosa fondamento
questa è una cosa fondamentale che
dobbiamo imparare imparare a fare
risponde un per favore francesca blue
sky e cosa iscritto non vedo la domanda
francesca blue sky è un'assurdità
non vedo la domanda
non vedo le domande di francesca blue
sky che domanda ha fatto francesca
brusca e farmi la domanda
non farmi una domanda francesca brusca e
se ti si cancella domanda a denise balan
perché troppo lunga perché youtube ha un
minimo di un massimo di lettere dunque
piu scrivere perchè linko perché
incontro spesso gentile ed è perché se
incontri spesso gente che ti vuole
condizionare e perché dentro è un
imprinting sul condizionamento cioè è
probabile che tu sei stata condizionata
fin da piccola e vai sempre cercati
persone che ti condizionano altre
situazioni non ci sono quindi devi anche
qua dovresti fare un atto di coraggio
francesca blue sky
quando incontri persone che ti vogliono
condizionare tu vattene via
anzi cerca di condizionare loro cerca di
condizionare loro cerca di imporre dei
vincoli a nastro forma per farle andare
via soprattutto non neanche per tenerti
di cerca di fare andare via ma neanche
per tenerseli questa è la cosa
fondamentale ma soprattutto non
accettare i vincoli che ti vendo di
posti le condizioni che ti vengono i
post che dicevo è importante avere da un
punto di vista esistenziale le idee
chiare su quello che vogliamo fare nella
nostra vita ma perché anche ad esempio
chi si lascia condizionare cioè il fatto
che molte persone ad esempio sono
dipendenti economicamente da un'altra
persona
quello è un altro vincolo s se ci
pensate bene cioè se una persona accetta
di essere dipendente economicamente non
adesso non c'è più
quale come si chiama la sanguisuga no
che cercava quello che se la mantenesse
ma se tu ti trovi uno che ti mantiene
dove vai doveva isabelle gran disco ma
dove vuoi andare stai a casa isabel yi
gang stai a casa che sei una vecchia
malga sono pure tu stai a casa malgascio
na l'aperitivo malgascio nell'esame casa
tu sei aspirante malga sono quindi
stiamo dicendo
durante malga rekers pensi di essere più
di sei mica più di primo pelo isabelle
grande non sei mica più di primo pelo
ormai allora maraschio vasco sul primo
pelo vasca e allora dobbiamo tenere
presente questa a naro santo rosato nè
che non ti rispondono leggo il messaggio
io cerco di rispondere a tutti se lei di
messaggi e cerco di rispondere a tutti
non è che non cerco di rispondere a
tutti quindi stiamo dicendo il concetto
no che nel momento in cui tu dipendi da
qualcun altro economicamente o come
diceva l'altra come si chiama la beata
la sanguisuga
se tu dipende economicamente da un'altra
persona quello è un altro vincolo perché
poi alla fine questa persona qua
temporale sue condizioni e tu sarai la
più debole
cosa pensi della moria incondizionata ma
l'amore dovrebbe essere incondizionato
l'accordo dovrebbe essere il desiderio
che è un'altra persona sia felice
poi se è felice ma come dire però
l'amore pressplay prevede anche che
l'amore incondizionato dei banchi esser
verso se stessi cioè io non posso
l'amore non prevede sacrificio cioè mac
io mi sacrifico che ne so per stare con
una persona con francesca e siccome a
francesca piace che io che ne so
esco camminando sulle mani anziché sui
piedi e io adesso il camminando sulle
mani colonne amore incondizionato quella
e stupidità incondizionata a canova
perchè prima dobbiamo come dire guardare
quelli che sono le nostre esigenze
guardare quelle che sono le nostre
ispirazioni guardare quelli che sono i
nostri talenti
questo è fondamentale se noi guardiamo
siri scrivi a non leggo quello di the
misto messaggio di antonella d antò lì
come si chiamano l'ho letto sam lo
scrivente cerco di rispondere quindi
questo è questa è una cosa è una cosa
fondamentale è una cosa fondamentale
questa perché l'amore incondizionato
deve essere prima di tutto anche verso
se stessi ciao pesce oggi abbiamo la
gallina
esce ci sono anche animali c'è il pesce
la gallina prima ho visto galli ma il
pesce alte mai ci sono stasera per
adesso visto solo la gradi nel pesce
[Musica]
ecco qui al gatto gal gallina pesce che
già il gatto il gatto e il gatto era
canetti giusto giusto la canetti la sera
c'è di animali cioè la gallina al pesce
il gatto era canetti l'attrazione fisica
l'attrazione fisica è un'attrazione o la
taglia grandi e contenga grandi anche
catwoman anche la gara il gatto la gatta
la canetti la gallina il pesce ci sono
un po di animali a stasera leggi dennis
leggi dennis se una ragazza mi imponga
il vincolo che il sabato sera deve
dividere la serata tram e le sue amiche
come posso fare è semplicemente dennis
ritchie che anche tu dvd la serata tra
lei e le tue amiche e semplice
semplicissimo c non c'è nessun problema
tu vedi le tue amiche e io vedo le mie
amiche prima insomma to dvd la serata
tra le tue amiche e lei
poi però con dove di lei deve arrivare
scarico deve non aver più voglia deve
levare lo scarico devi essere già
scarico quando arrivi da lei si è già
completamente scarico e ti sei diviso
con le sue amiche e failp ampere
come dire l'indice anch'io mi divido tra
te e le mie amiche e quindi e poi colori
b dopo che non è proprio più voglia
insomma se già svuotato diciamo così
anche i galli ci sono anche galli dove
sono i galli
galli heidrun a galla abbiamo ica delle
caldine leal gallini canetti gatti
legate cioè tutto qua lo zoo di 105
quindi questa è la cosa leggi max santo
no
cos'ha scritto a non scrivere eccolo qua
abitiamo lontane ci siamo visti una
volta abitiamo lontani dai due volti per
impegno e lavoro non siamo vederci
sentirci tutti i giorni perché mi
dovrebbe tenere in ballo non vi prego
beh certo che decide in ballo ma se tu
che non devi ballare luigi game ballo si
se sei livadi perché permette avevano
altra storia dall'altra parte ma pensa
che ci sono e ci sono gli album e gli
album che fanno solo questo come dire di
di prassino fanno questa cosa qua di
prassi e fanno questo si comportano in
questo modo c'è interagiscono con le
persone ma le vedo ormai soltanto quindi
non stupirti perché lo fa perché poi se
abili tanto lontano capito che magari
non potete vedervi ma sentirvi qual è il
problema a sentirvi premette se non si
fa sentire
la sera magari soprattutto è perché è
un'altra donna
altrimenti si farebbe sentire cioè se
non si fa sentire e di sicuro a un'altra
donna non sono psicopatici quelli che
vogliono perdere tempo non è che perdono
tempo
di solito gli alunni gli alunni francesi
non è che vogliono perdere tempo sono
persone impegnate magari che hanno una
moglie o marito rompipalle perché a
blumar è la voce maschile alunni e la
versione femminile devolverà e lumicino
no perché lumicino per questi stanno di
sera davanti a un computer a lume di
calco la candela di e scrivono no
e cosa fanno e praticamente loro passano
il tempo che altrimenti non è che lo
perdo altrimenti dovrebbero starsene a
vedere che ne so il bruno vespa per dire
no anziché vedere bruno vespa passano
però non è loro il problema che ci sono
queste persone il problema che
dall'altra parte ci sono persone che si
innamorano
innamora e questo l'assurdo che sarebbe
da un certo punto di vista inconcepibile
dall'altra parte ci sono persone che si
innamorano si innamorano di chi non
hanno mai visto si innamorano di
situazioni paradossali si innamorano di
situazioni che non hanno nessun senso
e questi qua diciamo questi cura
praticamente passa nel tempo in questo
modo ma loro ma è che offendono tempo lo
sprecherebbero diversamente e quindi ho
capito che vive a milano non mi
interessa dove vive cioè tu dove vivi in
australia c'è milano tra l'altro è
raggiungibile facilmente non so per dire
da milano a roma fosse in liguria che
era in liguria praticamente non avesse
spostate da nessuna parte
in liguria praticamente noi qua ti vuoi
sposare qualche parte si avviso lato dal
dap torres del mondo per andare a roma
dalla liguria è un viaggio che neanche
l'odissea diciamo è così complicato per
andare non so savona roma è peggio dell
odissea ma da milano milano è un centro
che è collegato
milano un centro che è collegato con
tutto tutto il mondo a milano in 3 ore 6
roma quindi milano e il centro
principale della liguria fosse in
liguria magari avrebbe un senso perché
vabbè io non so pallavolo imprevedibile
è stata voglio un pericolo fa l'agente
segreto lavoro imprevedibile cioè ma bem
ad uno tipo al conta quello che vuoi
comunque a il mental coach
e allora che imprevedibilità cialmente
al coach non c'è nessun imprevedibilità
e tutto prevedibilissimo mental coach e
prevedibilissimo non c'è nessuna
imprevedibilità
a meno che non faccio l'agente segreto e
va a fare le cose che ne pensi di che
cosa
non so di cosa devo pensare ma che ne
penso di cosa comunque adesso non
riescono del messaggio il concetto è se
lui mi dice che mi ama alla follia
qualcosa che non è quella scusa penso
pensa che non ti amo alla follia è
evidente che non ti ama la follia non è
che non ci vuole uno scienziato per
capire che non piano al follia se uno ti
ama e presente
se sparisce non ti a meno che non lo
faccia per strategia ma non credo vuol
dire che non chiama la follia
bene comunque vi ricordo di appuntamenti
prossimi appuntamenti perché adesso me
ne vado a cena ma stasera ci sono
stasera ci sono più tardi ci sono
vi ricordo gli appuntamenti torino
venerdì 24 maggio questo mini sarà
l'ultimo appuntamento torinese della
stagione e quindi ho deciso di fare
stagione farlo come conquistare chi ami
e riconquistare chi ami ancora questo
sarà l'ultimo appuntamento della
stagione sarà uno special event a torino
venerdì 24 maggio special event a torino
venerdì 24 maggio poi invece domenica
mentre 6 maggio a milano ed e vi scrive
dovete scrivere altre 33 15 11 703
l'indirizzo paola rossi devi scrivere
333 15 11 703 devi scrivere a questo
indirizzo 33 15 11 03 l'indirizzo così
ti do tutte le info a milano sarà
domenica 26 maggio
dalle 9 30 19 una full immersion poi
abbiamo invece sabato 1º giugno
l'apericena per singola savona quindi se
siete single sabato 1º giugno a savona
venite e ci sarà anche la mia lezione
sulla legge di attrazione e poi
inizieranno a genova al venerdì 14
giugno ore 21 il corso genovese che
prenderà il posto di quello torinese
come vedete ci sarà uno scambio perché
finisce torino ma al 14 giugno riprende
genova riprendere gen
riprende genova il 14 giugno attori a
genova
ora 21 autostima in amore sarà il primo
autostima inamori 14 giugno a genova e
il riferimento è il 333 sempre 15 11 7 0
33 33 15 11 703 primo giugno a savona
tutti e savona vi aspetto a savona per i
single buona cena tutti ci vediamo più
tardi penso intorno alle 22
intorno alle 22 ci vediamo un saluto al
pupazzo appella ecco quali saluta anche
il pupazzo andrea z77 nonché andrea è
l'autore del quadro vedetelo trono del
quadro e z77 z75 andrea è l'autore di
questo bellissimo quadro che mi ritrae
militare
mettiamo il pupazzo kopel pupazzo
cappella lodo in bocca al gatto adesso
appella ti do in bocca al gatto ti do in
bocca a questa la coperta da un pazzo
bella ti do in bocca al gatto
eccolo lì il detto 87 bene
un saluto a tutti ciao a tutti ci
vediamo più tardi più tardi
ciao a tutti